Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AXNohWnd
source: Cannot get window handle for control '{0}'. Windowless ActiveX controls are not supported.
ja: コントロール '{0}' のウィンドウ ハンドルを取得できません。ウィンドウなしの ActiveX コントロールはサポートされていません。
ko: '{0}' 컨트롤에 대한 창 핸들을 가져올 수 없습니다. 창 없는 ActiveX 컨트롤은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法获取控件“{0}”的窗口句柄。不支持无窗口的 ActiveX 控件。
zh_hant: 無法取得控制項 '{0}' 的視窗控制碼。不支援無視窗的 ActiveX 控制項。

# AbsoluteUriNotAllowed
source: Cannot use absolute URI.
ja: 絶対 URI を使用できません。
ko: 절대 URI를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用绝对 URI。
zh_hant: 無法使用絕對 URI。

# AbsoluteUriOnly
source: Relative URIs are not allowed.
ja: 相対 URI は使用できません。
ko: 상대 URI는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用相对 URI。
zh_hant: 不允許相對 URI。

# AccessCollectionAfterShutDown
source: AccessCollection for '{0}' collection cannot be called after shutdown.
ja: '{0}' コレクションの AccessCollection はシャットダウン後に呼び出すことはできません。
ko: 종료 후에는 '{0}' 컬렉션에 대해 AccessCollection을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 关闭后无法对“{0}”集合调用 AccessCollection。
zh_hant: 無法在關閉之後呼叫 '{0}' 集合的 AccessCollection。

# AddAnnotationsNotImplemented
source: Cannot attach multiple annotations.
ja: 複数のコメントを付けられません。
ko: 여러 개의 주석을 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法附加多项注释。
zh_hant: 無法附加多個註釋。

# AddedItemNotAtIndex
source: Added item does not appear at given index '{0}'.
ja: 指定されたインデックス '{0}' で、追加された項目が表示されません。
ko: 추가한 항목이 지정된 인덱스 '{0}'에 나타나지 않습니다.
zh_hans: 添加的项目不会在指定的索引“{0}”处显示。
zh_hant: 新增的項目未出現在指定的索引 '{0}'。

# AddedItemNotInCollection
source: A collection Add event refers to item that does not belong to collection.
ja: コレクションの Add イベントにより、コレクションに属していない項目が参照されています。
ko: 컬렉션 Add 이벤트가 컬렉션에 속하지 않는 항목을 참조합니다.
zh_hans: 集合 Add 事件引用的项目不属于集合。
zh_hant: 集合 Add 事件參照不屬於集合的項目。

# AdornedElementNotFound
source: Cannot access adorners on element that has no adorners.
ja: 装飾のない要素上の装飾にアクセスできません。
ko: adorner가 없는 요소의 adorner에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法针对没有装饰器的元素访问装饰器。
zh_hant: 無法在不具有裝飾項的項目上存取裝飾項。

# AdornedElementPlaceholderMustBeInTemplate
source: Can only use AdornedElementPlaceholder as part of Template.
ja: AdornedElementPlaceholder は、Template の一部としてのみ使用できます。
ko: Template의 일부로서 AdornedElementPlaceholder만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能使用 AdornedElementPlaceholder 作为 Template 的一部分。
zh_hant: 無法只使用 AdornedElementPlaceholder 做為 Template 的一部分。

# AdornerNotFound
source: Cannot access adorner that has not been added to this AdornerLayer.
ja: この AdornerLayer に追加されている装飾にアクセスできません。
ko: 이 AdornerLayer에 추가되지 않은 adorner에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问尚未添加到此 AdornerLayer 的装饰器。
zh_hant: 無法存取尚未新增至此 AdornerLayer 的裝飾項。

# AffectedByMsCtfIssue
source: The security configuration of this computer is incompatible with certain features used by this application.\nFor more information, see {0}.\n\nContact your administrator to change the security configuration or to apply the available hotfix.
ja: このコンピューターのセキュリティ構成はこのアプリケーションによって使用される特定の機能と互換性がありません。\n詳細については、{0} を参照してください。\n\n管理者に問い合わせてセキュリティ構成を変更するか、利用可能な修正プログラムを適用してください。
ko: 이 컴퓨터의 보안 구성이 이 애플리케이션에서 사용되는 특정 기능과 호환되지 않습니다.\n자세한 내용은 {0}을(를) 참조하세요.\n\n관리자에게 문의하여 보안 구성을 변경하거나 사용 가능한 핫픽스를 적용하세요.
zh_hans: 此计算机的安全配置与此应用程序使用的某些功能不兼容。\n有关详细信息，请参见 {0}。\n\n请与管理员联系，更改安全配置或应用可用的修补程序。
zh_hant: 此電腦的安全性組態與此應用程式所使用的部分功能不相容。\n如需詳細資訊，請參閱 {0}。\n\n請連絡系統管理員，以變更安全性組態或套用可用的 Hotfix。

# AlreadyHasLogicalChildren
source: '{0}' element already contains a logical tree, so cannot apply the Style logical tree.
ja: '{0}' 要素には既に論理ツリーが含まれているため、Style 論理ツリーを適用できません。
ko: '{0}' 요소에 이미 논리 트리가 들어있으므로, Style 논리 트리를 적용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”元素已包含逻辑树，因此无法应用 Style 逻辑树。
zh_hant: '{0}' 項目已包含邏輯樹狀結構，因此無法套用 Style 邏輯樹狀結構。

# AlreadyHasParent
source: Item is already part of another parent.
ja: 項目は、既に別の親のパートになっています。
ko: 항목이 이미 다른 부모의 일부입니다.
zh_hans: 项已是另一个父项的一部分。
zh_hant: 項目已經是另一個父項目的部分。

# Animation_ChildMustBeKeyFrame
source: A child of KeyFrameAnimation in XAML must be a KeyFrame of a compatible type.
ja: XAML 内の KeyFrameAnimation の子は、互換性のある種類の KeyFrame でなければなりません。
ko: XAML에서 KeyFrameAnimation의 자식은 호환되는 형식의 KeyFrame이어야 합니다.
zh_hans: XAML 中的 KeyFrameAnimation 的子级必须为兼容类型的 KeyFrame。
zh_hant: XAML 中 KeyFrameAnimation 的子項目必須是相容型別的 KeyFrame。

# Animation_InvalidAnimationUsingKeyFramesDuration
source: '{0}' must have either a TimeSpan for its Duration or a TimeSpan for the KeyTime of its last KeyFrame. This '{0}' has a Duration of '{1}' and a KeyTime of '{2}' for its last KeyFrame, so the KeyTimes cannot be resolved.
ja: '{0}' には、Duration に対する TimeSpan、または最後の KeyFrame の KeyTime に対する TimeSpan のいずれかが必要です。この '{0}' には、'{1}' の Duration および最後の KeyFrame に対する '{2}' の KeyTime があります。このため、KeyTime を解決することができません。
ko: '{0}'에는 해당 Duration에 대한 TimeSpan 또는 마지막 KeyFrame의 KeyTime에 대한 TimeSpan 중 하나가 있어야 합니다. 이 '{0}'에는 '{1}'의 Duration과 마지막 KeyFrame에 대한 '{2}'의 KeyTime이 있으므로 KeyTime을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”的 Duration 必须有一个 TimeSpan，或者其最后一个 KeyFrame 的 KeyTime 必须有一个 TimeSpan。此“{0}”的 Duration 为“{1}”，其最后一个 KeyFrame 的 KeyTime 为“{2}”，因此无法解析 KeyTime。
zh_hant: '{0}' 最後一個 KeyFrame 的 Duration 必須設定 TimeSpan，或 KeyTime 必須設定 TimeSpan。此 '{0}' 最後一個 KeyFrame 的 Duration 為 '{1}'，且 KeyTime 為 '{2}'，因此無法解析 KeyTime。

# Animation_InvalidBaseValue
source: '{0}' is not a valid '{1}' value for class '{2}'. This value might have been supplied by the base value of the property being animated or the output value of another animation applied to the same property.
ja: '{0}' はクラス '{2}' の有効な '{1}' 値ではありません。この値は、アニメーション処理されるプロパティのベース値、または同じプロパティに適用された別のアニメーションの出力値によって提供された可能性があります。
ko: '{0}'은(는) '{2}' 클래스에 사용할 수 없는 '{1}' 값입니다. 이 값은 애니메이션 효과를 주는 속성의 기준 값 또는 같은 속성에 적용된 다른 애니메이션의 출력 값에 의해 제공되었을 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”不是类“{2}”的有效“{1}”值。该值可能已由正在进行动画处理的属性的基值提供，或者已由应用于同一属性的另一个动画的输出值提供。
zh_hant: '{0}' 對類別 '{2}' 來說，並非有效的 '{1}' 值。此值可能已由正展示其動畫之屬性的基礎值提供，或是由另一個套用至相同屬性之動畫的輸出值提供。

# Animation_InvalidResolvedKeyTimes
source: Resolved KeyTime for key frame at index {1} cannot be greater than resolved KeyTime for key frame at index {4}. KeyFrames[{1}] has specified KeyTime '{2}', which resolves to time {3}; KeyFrames[{4}] has specified KeyTime '{5}', which resolves to time {6}. Some KeyTimes are resolved relative to Begin time of '{0}' and others relative to its Duration, so some sets of KeyTimes are not valid for all Durations.
ja: インデックス {1} のキー フレームの解決済み KeyTime を、インデックス {4} のキー フレームの解決済み KeyTime より大きくすることはできません。KeyFrames[{1}] には、指定された KeyTime '{2}' があり、時間 {3} に解決されます。KeyFrames[{4}] には、指定された KeyTime '{5}' があり、時間 {6} に解決されます。KeyTimes には、'{0}' の Begin 時間との相対関係で解決されるものや、Duration との相対関係で解決されるものがあります。したがって、すべての KeyTimes セットが、Durations すべてに対して有効であるとは限りません。
ko: 인덱스 {1}의 키 프레임에 대해 확인된 KeyTime은 인덱스 {4}의 키 프레임에 대해 확인된 KeyTime보다 클 수 없습니다. KeyFrames[{1}]에는 지정된 KeyTime '{2}'이(가) 있고, 시간 {3}(으)로 확인됩니다. KeyFrames[{4}]에는 지정된 KeyTime '{5}'이(가) 있으며, 시간 {6}(으)로 확인됩니다. 일부 KeyTime은 '{0}'의 Begin 시간을 기준으로 확인되고, 그 외에는 Duration을 기준으로 확인되므로 특정 KeyTime 집합은 일부 Duration에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在索引 {1} 处为关键帧已解析的 KeyTime 不能大于在索引 {4} 处为关键帧解析的 KeyTime。KeyFrames[{1}] 具有指定的 KeyTime“{2}”，它解析为时间 {3}；KeyFrames[{4}] 具有指定的 KeyTime“{5}”，它解析为时间 {6}。某些 KeyTime 是相对于“{0}”的 Begin 时间进行解析的，而其他的则是相对于其 Duration 进行解析的，因此某些 KeyTime 集并不是对所有 Duration 都有效。
zh_hant: 為索引 {1} 主要畫面間隔所解析的 KeyTime，不可大於為索引 {4} 主要畫面間隔所解析的 KeyTime。KeyFrames[{1}] 具有指定的 KeyTime '{2}'，其會解析為時間 {3}; KeyFrames[{4}] 具有指定的 KeyTime '{5}'，其會解析為時間 {6}。某些 KeyTimes 會解析為相對於 '{0}' 的 Begin 時間，而其他則會解析為相對於 Duration，因此某些 KeyTimes 集合並非對於所有 Duration 都有效。

# Animation_InvalidTimeKeyTime
source: '{2}' KeyTime value is not valid for key frame at index {1} of this '{0}' because it is greater than animation's Duration value '{3}'.
ja: '{2}' KeyTime 値は、アニメーションの Duration 値 '{3}' より大きいため、この '{0}' のインデックス {1} のキー フレームに対して無効です。
ko: '{2}' KeyTime 값은 애니메이션의 Duration 값 '{3}'보다 크기 때문에 이 '{0}'에서 인덱스 {1}의 키 프레임에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对于此“{0}”的索引 {1} 处的关键帧，“{2}”KeyTime 值无效，因为它大于动画的 Duration 值“{3}”。
zh_hant: '{2}' KeyTime 值對此 '{0}' 的索引 {1} 主要畫面間格而言無效，因為它大於動畫的 Duration 值 '{3}'。

# Animation_Invalid_DefaultValue
source: '{0}' cannot use default {1} value of '{2}'.
ja: '{0}' は、'{2}' の既定の {1} 値を使用できません。
ko: '{0}'에서 '{2}'의 기본 {1} 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法使用“{2}”的默认 {1} 值。
zh_hant: '{0}' 無法使用 '{2}' 的預設值 {1}。

# Animation_NoTextChildren
source: KeyFrameAnimation objects cannot have text objects as children.
ja: KeyFrameAnimation オブジェクトは、子としてテキスト オブジェクトを持つことができません。
ko: KeyFrameAnimation 개체는 텍스트 개체를 자식으로 가질 수 없습니다.
zh_hans: KeyFrameAnimation 对象不能有作为子级的文本对象。
zh_hant: KeyFrameAnimation 物件不能使用文字物件做為子項目。

# AnnotationAdorner_NotUIElement
source: The argument component has to be a UIElement
ja: 引数コンポーネントは、UIElement である必要があります。
ko: 인수 구성 요소는 UIElement여야 합니다.
zh_hans: 参数组件必须是 UIElement
zh_hant: 引數元件必須是 UIElement

# AnnotationAlreadyExistInService
source: Added annotation already exists in annotation service.
ja: 追加されたコメントは、既にコメント サービスに存在します。
ko: 추가된 주석이 이미 주석 서비스에 있습니다.
zh_hans: 添加的注释存在于注释服务中。
zh_hant: 新增的註釋已存在於註釋服務中。

# AnnotationAlreadyExists
source: Annotation with this ID already exists in the store.
ja: この ID のコメントは既にストアに存在します。
ko: 이 ID의 주석이 이미 저장소에 있습니다.
zh_hans: 带有此 ID 的注释已在存储中。
zh_hant: 具有此 ID 的註釋已存在於存放區中。

# AnnotationIsNull
source: Annotation property for AttachedAnnotation is null.
ja: AttachedAnnotation の Annotation プロパティは NULL です。
ko: AttachedAnnotation에 대한 Annotation 속성이 null입니다.
zh_hans: AttachedAnnotation 的 Annotation 属性为 Null。
zh_hant: AttachedAnnotation 的 Annotation 屬性是空值。

# AnnotationServiceAlreadyExists
source: AnnotationService is already enabled for this element.
ja: この要素の AnnotationService は既に有効です。
ko: 이 요소에 AnnotationService를 이미 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 已为此元素启用 AnnotationService。
zh_hant: AnnotationService 已針對此項目啟用。

source: AnnotationService is already enabled.
ja: AnnotationService は既に有効です。
ko: AnnotationService를 이미 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 已启用 AnnotationService。
zh_hant: AnnotationService 已啟用。

# AnnotationServiceNotEnabled
source: AnnotationService is not enabled.
ja: AnnotationService は無効です。
ko: AnnotationService를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 未启用 AnnotationService。
zh_hant: AnnotationService 未啟用。

# AppActivationException
source: Unable to activate application. Try deleting the online application cache.
ja: アプリケーションを起動できません。オンライン アプリケーション キャッシュを削除してください。
ko: 응용 프로그램을 활성화할 수 없습니다. 온라인 응용 프로그램 캐시를 삭제하십시오.
zh_hans: 无法激活应用程序。请尝试删除联机应用程序缓存。
zh_hant: 無法啟動應用程式。請嘗試刪除線上應用程式快取。

# ApplicationAlreadyRunning
source: Application is already running the Dispatcher.
ja: アプリケーションは既に Dispatcher を実行しています。
ko: 응용 프로그램에서 Dispatcher를 이미 실행하고 있습니다.
zh_hans: 应用程序已经在运行调度程序。
zh_hant: 應用程式已經在執行發送器。

# ApplicationShuttingDown
source: The Application object is being shut down.
ja: アプリケーション オブジェクトはシャットダウンされています。
ko: Application 개체를 종료하고 있습니다.
zh_hans: 应用程序对象正在关闭。
zh_hant: Application 物件已被關閉。

# ArgumentLengthMismatch
source: Expected {0} argument(s) to method {1}.{2}.
ja: メソッド {1}.{2} には {0} 個の引数が必要です。
ko: {1}.{2} 메서드에 대한 {0} 인수가 있어야 합니다.
zh_hans: 方法 {1}.{2} 需要有 {0} 个参数。
zh_hant: 方法 {1} 應要有 {0} 個引數。{2}。

# ArgumentPropertyMustNotBeNull
source: '{1}' property of argument '{0}' must not be null.
ja: 引数 '{0}' の '{1}' プロパティは、NULL にできません。
ko: '{0}' 인수의 '{1}' 속성은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”的“{1}”属性不能为 NULL。
zh_hant: 引數 '{0}' 的 '{1}' 屬性不可為 null。

# Argument_InvalidOffLen
source: Offset and length were out of bounds for the array or count is greater than the number of elements from index to the end of the source collection.
ja: 配列のオフセットおよび長さが制限を超えているか、カウンターがソース コレクションのインデックスから最後までの要素の数より大きい値です。
ko: 오프셋 및 길이가 배열의 범위를 벗어났거나 카운트가 인덱스부터 소스 컬렉션 끝까지의 요소 수보다 큽니다.
zh_hans: 偏移量和长度超出数组的界限，或者计数大于从索引到源集合结尾处的元素数量。
zh_hant: 位移和長度超過陣列的界限或計數大於從索引至來源集合尾端的項目數。

# ArrangeReentrancyInvalid
source: Cannot call method while arrange is in progress.
ja: 整列の実行中は、メソッドを呼び出せません。
ko: 정렬이 진행 중이면 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在排列进行过程中调用方法。
zh_hant: 正在進行排列時，無法呼叫方法。

# AssemblyIdNegative
source: An internal error was encountered parsing BAML content: assemblyId should be negative.
ja: BAML コンテンツの解析中に内部エラーが発生しました: assemblyId は負の値でなければなりません。
ko: BAML 콘텐츠를 구문 분석하는 동안 내부 오류가 발생했습니다. assemblyId는 음수여야 합니다.
zh_hans: 分析 BAML 内容时遇到内部错误: assemblyId 应为负数。
zh_hant: 剖析 BAML 內容時發現內部錯誤: assemblyId 應該是負數。

# AssemblyIdOutOfSequence
source: Unexpected Assembly Id {0}. Assembly IDs must be sequential.
ja: 予期しないアセンブリ ID {0}。アセンブリ ID は連番である必要があります。
ko: 예기치 않은 어셈블리 ID {0}입니다. 어셈블리 ID는 순차적이어야 합니다.
zh_hans: 意外的程序集 ID {0}。程序集 ID 必须按顺序排列。
zh_hant: 未預期的組件 ID {0}。組件 ID 必須是循序的。

# AssemblyTagMissing
source: Part between ';' and '=' is not '{0}' URI {1}.
ja: ';' と '=' の間の部分が '{0}' URI {1} ではありません。
ko: ';'과 '=' 사이의 부분이 '{0}' URI {1}이(가) 아닙니다.
zh_hans: “;” 和 “=” 之间的部分不是“{0}”URI {1}。
zh_hant: 介於 ';' 到 '=' 之間的組件並非 '{0}' URI {1}。

# AttachablePropertyNotFound
source: Attachable Property {0}.{1} not found.
ja: アタッチ可能なプロパティ {0}.{1} が見つかりません。
ko: 연결 가능한 속성 {0}.{1}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到可附加的属性 {0}.{1}。
zh_hant: 找不到可附加的屬性 {0}.{1}。

# AudioVideo_CannotControlMedia
source: Cannot control media unless LoadedBehavior or UnloadedBehavior is set to Manual.
ja: LoadedBehavior または UnloadedBehavior が Manual に設定されていない限り、メディアを制御することはできません。
ko: LoadedBehavior 또는 UnloadedBehavior를 Manual로 설정하지 않으면 미디어를 제어할 수 없습니다.
zh_hans: 无法控制媒体，除非将 LoadedBehavior 或 UnloadedBehavior 设置为 Manual。
zh_hant: 除非 LoadedBehavior 或 UnloadedBehavior 已設定為 Manual，否則無法控制媒體。

# AudioVideo_InvalidDependencyObject
source: Dependency object type is not valid.
ja: 依存関係オブジェクトの種類が無効です。
ko: 종속성 개체 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 依赖对象类型无效。
zh_hant: 相依性物件型別無效。

# AudioVideo_InvalidMediaState
source: Requested media action is not recognized.
ja: 要求されたメディア操作が認識されません。
ko: 요청한 미디어 동작을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别请求的媒体操作。
zh_hant: 無法識別要求的媒體動作。

# AuxiliaryFilterReturnedAnomalousCountOfCharacters
source: Auxiliary filter returned count of characters greater than size of GetText buffer.
ja: 補助フィルターにより、GetText バッファーのサイズを超える文字のカウントが戻されました。
ko: 보조 필터가 GetText 버퍼의 크기보다 큰 문자 수를 반환했습니다.
zh_hans: 辅助筛选器返回的字符计数大于 GetText 缓冲区的大小。
zh_hant: 輔助篩選傳回大於 GetText 緩衝區大小的字元計數。

# AxNoConnectionPoint
source: Cannot create connection point for event interface '{0}'.
ja: イベント インターフェイス '{0}' の接続ポイントを作成できません。
ko: 이벤트 인터페이스 '{0}'에 대한 연결 지점을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建事件接口“{0}”的连接点。
zh_hant: 無法建立事件介面 '{0}' 的連接點。

# AxNoConnectionPointContainer
source: Source object does not expose IConnectionPointContainer.
ja: ソース オブジェクトは、IConnectionPointContainer を公開しません。
ko: 소스 개체가 IConnectionPointContainer를 노출하지 않습니다.
zh_hans: 源对象不公开 IConnectionPointContainer。
zh_hant: 來源物件未公開 IConnectionPointContainer。

# AxNoEventInterface
source: Source object does not expose event interface '{0}'.
ja: ソース オブジェクトは、イベント インターフェイス '{0}' を公開しません。
ko: 소스 개체가 이벤트 인터페이스 '{0}'을(를) 노출하지 않습니다.
zh_hans: 源对象不公开事件接口“{0}”。
zh_hant: 來源物件未公開事件介面 '{0}'。

# AxNoSinkAdvise
source: Cannot Advise event interface '{0}'. ('{1}')
ja: イベント インターフェイス '{0}' に Advise を実行できません。('{1}')
ko: 이벤트 인터페이스 '{0}' Advise를 실행할 수 없습니다. ('{1}')
zh_hans: 无法对事件接口“{0}”执行 Advise。(“{1}”)
zh_hant: 無法對事件介面 '{0}' 進行 Advise。('{1}')

# AxNoSinkImplementation
source: The given sink object does not implement event interface '{0}'.
ja: 指定されたシンク オブジェクトには、イベント インターフェイス '{0}' が実装されません。
ko: 지정된 싱크 개체가 이벤트 인터페이스 '{0}'을(를) 구현하지 않습니다.
zh_hans: 指定的接收器对象不实现事件接口“{0}”。
zh_hant: 指定的接收器物件未實作事件介面 '{0}'。

# AxRequiresApartmentThread
source: '{0}' ActiveX control cannot be instantiated because current thread is not in single-threaded apartment.
ja: 現在のスレッドがシングル スレッド アパートメントにないため、'{0}' ActiveX コントロールをインスタンス化できません。
ko: 현재 스레드가 단일 스레드 아파트에 없으므로 '{0}' ActiveX 컨트롤을 인스턴스화할 수 없습니다.
zh_hans: 由于当前线程不在单线程单元中，因此无法实例化 ActiveX 控件“{0}”。
zh_hant: '{0}' ActiveX 控制項無法具現化，因為目前的執行緒不是位於單一執行緒 Apartment 中。

# AxWindowlessControl
source: ActiveX control is windowless. Windowless ActiveX controls are not supported.
ja: ActiveX コントロールはウィンドウなしです。ウィンドウなしの ActiveX コントロールはサポートされていません。
ko: ActiveX 컨트롤에 창이 없습니다. 창 없는 ActiveX 컨트롤은 지원되지 않습니다.
zh_hans: ActiveX 控件是无窗口的。不支持无窗口 ActiveX 控件。
zh_hant: ActiveX 控制項是無視窗控制項。不支援無視窗的 ActiveX 控制項。

# BadDistance
source: Requested distance is outside the content of the associated document.
ja: 要求された距離は、関連するドキュメントのコンテンツ外です。
ko: 요청한 거리가 관련 문서의 콘텐츠의 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 请求的距离在关联文档的内容之外。
zh_hant: 要求的距離超出關聯之文件的內容。

# BadFixedTextPosition
source: '{0}' is not a TextPosition supplied by this TextContainer.
ja: '{0}' は、この TextContainer に提供された TextPosition ではありません。
ko: '{0}'이(가) 이 TextContainer에서 제공하는 TextPosition이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是此 TextContainer 提供的 TextPosition。
zh_hant: '{0}' 不是此 TextContainer 提供的 TextPosition。

# BadTargetArray
source: CopyTo target is not a one-dimensional array.
ja: CopyTo ターゲットは、1 次元配列ではありません。
ko: CopyTo 대상이 1차원 배열이 아닙니다.
zh_hans: CopyTo 目标不是一维数组。
zh_hant: CopyTo 目標不是單一維度陣列。

# BadTextPositionOrder
source: '{0}' not expected after '{1}'.
ja: '{1}' の後に '{0}' は必要ではありません。
ko: '{1}' 다음에 '{0}'이(가) 있을 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”之后不应该有“{0}”。
zh_hant: '{1}' 之後不應出現 '{0}'。

# BamlAssemblyIdNotFound
source: BAML AssemblyId {0} is not known.
ja: BAML AssemblyId {0} は不明です。
ko: BAML AssemblyId {0}을(를) 알 수 없습니다.
zh_hans: BAML AssemblyId {0} 未知。
zh_hant: BAML AssemblyId {0} 是未知的。

# BamlBadExtensionValue
source: Cannot resolve known MarkupExtension value. BAML file might be corrupted.
ja: 既知の MarkupExtension 値を解決できません。BAML ファイルが壊れている可能性があります。
ko: 알려진 MarkupExtension 값을 확인할 수 없습니다. BAML 파일이 손상되었을 수 있습니다.
zh_hans: 无法解析已知的 MarkupExtension 值。BAML 文件可能已损坏。
zh_hant: 無法解析已知的 MarkupExtension 值。BAML 檔案可能已損毀。

# BamlIsNotSupportedOutsideOfApplicationResources
source: Navigation to BAML outside of the application is not supported.
ja: アプリケーション外の BAML へのナビゲーションは、サポートされていません。
ko: 응용 프로그램 외부에서 BAML에 대한 탐색이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持导航到应用程序外部的 BAML。
zh_hant: 不支援巡覽至應用程式之 BAML 以外的地方。

# BamlReaderClosed
source: BamlReader was closed or end of document was reached.
ja: BamlReader が終了したか、ドキュメントの最後に達しました。
ko: BamlReader가 닫혔거나 문서의 끝에 도달했습니다.
zh_hans: BamlReader 已关闭或者已经到达文档末尾。
zh_hant: BamlReader 已關閉，或已到達文件結尾。

# BamlReaderNoOwnerType
source: Cannot find owner type of attribute '{0}' from assembly '{1}'. Assembly might not have been loaded properly.
ja: アセンブリ '{1}' で属性 '{0}' の所有者の種類が見つかりません。アセンブリが正しく読み込まれていない可能性があります。
ko: '{1}' 어셈블리에서 '{0}' 특성의 소유자 유형을 찾을 수 없습니다. 어셈블리가 제대로 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 无法从程序集“{1}”中找到特性“{0}”的所有者类型。可能尚未正确加载程序集。
zh_hant: 在組件 '{1}' 中找不到屬性 '{0}' 的擁有者類型。組件可能載入不正確。

# BamlScopeError
source: '{0}' record found but expected '{1}'. BAML file might be corrupted.
ja: '{0}' 記録が見つかりましたが、'{1}' が必要です。BAML ファイルが壊れている可能性があります。
ko: '{0}' 레코드를 찾았지만 '{1}'이(가) 필요합니다. BAML 파일이 손상되었을 수 있습니다.
zh_hans: 找到“{0}”记录，但是应该为“{1}”。BAML 文件可能已损坏。
zh_hant: 找到 '{0}' 記錄，但應為 '{1}'。BAML 檔案可能已損毀。

# BamlTypeIdNotFound
source: BAML TypeId {0} is not known.
ja: BAML TypeId {0} は不明です。
ko: BAML TypeId {0}을(를) 알 수 없습니다.
zh_hans: BAML TypeId {0} 未知。
zh_hant: BAML TypeId {0} 是未知的。

# BamlWriterBadAssembly
source: '{0}' assembly cannot be loaded from current working directory or from the GAC.
ja: '{0}' アセンブリは、現在の作業ディレクトリまたは GAC から読み込めません。
ko: 현재 작업 디렉토리에서 또는 GAC에서 '{0}' 어셈블리를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从当前工作目录或 GAC 加载“{0}”程序集。
zh_hant: 無法從目前的工作目錄或 GAC 載入 '{0}' 組件。

# BamlWriterBadScope
source: Start and end write calls do not match. Start record = '{0}' End record = '{1}'.
ja: 書き込み呼び出しの開始と終了が一致しません。開始記録 = '{0}' 終了記録 = '{1}'。
ko: 시작과 끝 쓰기 호출이 일치하지 않습니다. 시작 레코드 = '{0}' 끝 레코드 = '{1}'입니다.
zh_hans: 开始和结束写入调用不匹配。开始记录 =“{0}”，结束记录 =“{1}”。
zh_hant: 開頭與結尾寫入呼叫不相符。開頭記錄 = '{0}' 結尾記錄 = '{1}'。

# BamlWriterBadStream
source: Must pass a valid writable stream to BamlWriter constructor.
ja: 有効な書き込み可能ストリームを BamlWriter コンストラクターに渡す必要があります。
ko: BamlWriter 생성자에 올바른 쓰기 가능한 스트림을 전달해야 합니다.
zh_hans: 必须将有效的可写流传递到 BamlWriter 构造函数。
zh_hant: 必須傳遞有效的可寫入資料流到 BamlWriter 建構函式。

# BamlWriterBadXmlns
source: Cannot define xmlns declaration when writing record '{0}'.
ja: 記録 '{0}' の書き込み時に、xmlns 宣言を定義できません。
ko: '{0}' 레코드를 쓰는 동안 xmlns 선언을 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在写入记录“{0}”时定义 xmlns 声明。
zh_hant: 寫入記錄 '{0}' 時無法定義 xmlns 宣告。

# BamlWriterClosed
source: Cannot perform operation after BamlWriter.Close has been called.
ja: BamlWriter.Close が呼び出された後、操作を実行できません。
ko: BamlWriter.Close를 호출한 후에는 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在调用 BamlWriter.Close 之后执行操作。
zh_hant: 呼叫 BamlWriter.Close 之後，無法執行操作。

# BamlWriterNoInElement
source: '{0}' method can be called only after WriteStartElement. Cannot call after '{1}' record has been written.
ja: '{0}' メソッドは、WriteStartElement の後にのみ呼び出せます。'{1}' 記録が書き込まれた後には呼び出せません。
ko: '{0}' 메서드는 WriteStartElement 이후에만 호출할 수 있습니다. '{1}' 레코드를 쓴 후에는 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 只能在 WriteStartElement 之后调用“{0}”方法。无法在写入“{1}”记录之后调用。
zh_hant: 只能在 WriteStartElement 之後呼叫 '{0}' 方法。寫入 '{1}' 記錄之後，即無法呼叫。

# BamlWriterStartDoc
source: WriteStartDocument can be called only once and must be the first call made to BamlWriter.
ja: WriteStartDocument は一度しか呼び出せず、BamlWriter への最初の呼び出しである必要があります。
ko: WriteStartDocument는 한 번만 호출할 수 있으며 BamlWriter에 대한 첫 번째 호출이어야 합니다.
zh_hans: WriteStartDocument 只能调用一次，而且必须是对 BamlWriter 的第一个调用。
zh_hant: 只能呼叫一次 WriteStartDocument，且它必須是對 BamlWriter 的第一個呼叫。

# BamlWriterUnknownMarkupExtension
source: Unrecognized section in markup extension.
ja: マークアップ拡張の認識できないセクションです。
ko: 태그 확장에 인식할 수 없는 섹션이 있습니다.
zh_hans: 标记扩展名中未识别的部分。
zh_hant: 在標記延伸中發現無法識別的區段。

# BindingCollectionContainsNonBinding
source: BindingCollection does not support items of type {0}. Only Binding is allowed.
ja: BindingCollection は型 {0} の項目をサポートしません。Binding だけが使用可能です。
ko: BindingCollection이 {0} 형식의 항목을 지원하지 않습니다. Binding만 지원됩니다.
zh_hans: BindingCollection 不支持类型 {0} 的项。只允许 Binding。
zh_hant: BindingCollection 不支援型別為 {0} 的項目。只允許 Binding。

# BindingConflict
source: Binding.{0} cannot be set while using Binding.{1}.
ja: Binding.{1} の使用中に Binding.{0} を設定できません。
ko: Binding.{1}을(를) 사용하는 동안에는 Binding.{0}을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 使用 Binding.{1} 时无法设置 Binding.{0}。
zh_hant: 使用 Binding.{1} 時無法設定 Binding.{0}。

# BindingExpressionIsDetached
source: Cannot perform this operation when binding is detached.
ja: バインドの解除中にこの操作を実行できません。
ko: 바인딩이 분리되어 있으면 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 在绑定分离后无法执行此操作。
zh_hant: 當繫結已中斷連接時，無法執行此操作。

# BindingExpressionStatusChanged
source: Internal error: internal WPF code tried to reactivate a BindingExpression that was already marked as detached.
ja: 内部エラー: 内部 WPF コードが、解除済みと既にマークされている BindingExpression を再アクティブ化しようとしました。
ko: 내부 오류: 내부 WPF 코드가 이미 분리된 것으로 표시된 BindingExpression을 다시 활성화하려고 했습니다.
zh_hans: 内部错误: 内部 WPF 代码尝试重新激活已经标记为分离的 BindingExpression。
zh_hant: 內部錯誤: 內部 WPF 程式碼嘗試重新啟動已標示為已中斷連接的 BindingExpression。

# BindingGroup_CannotChangeGroups
source: The binding expression already belongs to a BindingGroup; it cannot be added to a different BindingGroup.
ja: バインド式は既に BindingGroup に属しています。別の BindingGroup に追加することはできません。
ko: 바인딩 식이 이미 BindingGroup에 속하므로 다른 BindingGroup에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 绑定表达式已属于 BindingGroup；无法将其添加到另一个 BindingGroup。
zh_hant: 此繫結運算式已經屬於某個 BindingGroup; 無法將它加入至其他的 BindingGroup。

# BindingGroup_NoEntry
source: The binding group has no binding that uses item '{0}' and property '{1}'.
ja: バインド グループには、項目 '{0}' とプロパティ '{1}' を使用するバインドはありません。
ko: 바인딩 그룹에 '{0}' 항목과 '{1}' 속성을 사용하는 바인딩이 없습니다.
zh_hans: 绑定组中没有任何绑定使用项“{0}”和属性“{1}”。
zh_hant: 繫結群組不含任何使用項目 '{0}' 和屬性 '{1}' 的繫結。

# BindingGroup_ValueUnavailable
source: The value for item '{0}' and property '{1}' is not available because a previous validation rule deemed the value invalid, or because the value could not be computed (e.g., conversion failure).
ja: 以前の検証規則により値が無効であると見なされたため、または (変換エラーなどが生じて) 値を計算できなかったため、項目 '{0}' とプロパティ '{1}' の値は利用できません。
ko: 이전에 적용한 유효성 검사 규칙에 따라 값이 잘못된 것으로 판단되었거나 변환 실패 등으로 인해 값을 계산할 수 없어 '{0}' 항목 및 '{1}' 속성의 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 项“{0}”和属性“{1}”的值不可用，因为前面的验证规则认为该值无效，或是因为未能计算该值(如转换失败)。
zh_hant: 無法使用項目 '{0}' 和屬性 '{1}' 的值，因為先前的驗證規則將該值視為無效，或是因為無法計算該值 (例如轉換失敗)。

# BindingListCanOnlySortByOneProperty
source: IBindingList can sort by only one property.
ja: IBindingList は、1 つのプロパティによってのみ並べ替えることができます。
ko: IBindingList는 하나의 속성으로만 정렬할 수 있습니다.
zh_hans: IBindingList 只能按一个属性排序。
zh_hant: 無法只使用一個屬性來排序 IBindingList。

# BindingListCannotCustomFilter
source: Underlying list of this CollectionView does not support filtering.
ja: この CollectionView の基になる一覧は、フィルターをサポートしません。
ko: 이 CollectionView의 기본 목록에서 필터링을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此 CollectionView 的基础列表不支持筛选。
zh_hant: 此 CollectionView 的基礎清單不支援篩選。
